収支管理のフロントエンド作成

vue.js typescriptで作成。
APIの起点は設定ファイルでもたせる。
今は、http://127.0.0.1:8000を使用して。
APIの仕様は、DB_AND_API_SPEC.mdを参照して。
表示は、スマホを対象として。

収支管理のタイトルを表示して
今日の日付を表示して。
デフォルトは、今日から過去10日以内の利用日の支出を一覧表で表示して。
表示する項目は、利用日、目的、金額
画面からあふれる部分は、スクロール表示で、一覧表のタイトルだけは常に表示するようにして。

収支入力を可能にして。ボタンかアイコン等で。
収支入力画面が出て、利用日のデフォルトは当日。変更可能で、カレンダー表示で変更できようにして。
目的は文字で入力する。金額は数字を入力する。
支出元を選択できるようになっていて、選択すると、利用日と支出元から支払日を更新して表示する。支払日は手動で変更することも可能。
予算名はひとまず入力しないで、固定で「未分類」を入れる。
入力ボタン押下で入力確定。

収支一覧から１件選んで、変更することも可能。

用意しているAPIで実現できなければ、教えて。


